Bahnhof
Fühlst du dich so weit als Teil eines Frankensteins, dass es sowieso nicht so schlimm ist?
brauche dich nur noch fünf Minuten oder so ja Meister
Sei sehr stolz, Andrew, dass du an einem Forschungsprogramm teilnimmst
Eines Tages kann das verlorene Gedächtnis der Kranken und Verletzten wiederhergestellt werden. Diese Maschine kann alles
Wenn das nicht klappt, können Sie es jederzeit als Bräunung öffnen
Salon oder ich können diesen Knopf drücken und den Alpha-Strahl projizieren, in dem Sie eine Glatze haben
drei Sekunden entspannen Ich mache nur Spaß, komm zurück in die Maschine
Lassen Sie uns noch einige der Bilder, die Sie in Ihren Speicherbänken haben, den Namen manifestieren
Es tut mir leid, dass es Jeffy ist. Hallo Dr. J Ich bin es, oh mein Gott. Du bist der nächste Andrew
Du bist ein großartiger Kerl, du sagst, ich
Das ist wie eine Wiederholung meines Lebens, unglaublich, nicht wahr, du siehst das Gehirn
zeichnet Bilder in diesen Rissen und Spalten jetzt theoretisch mit dem auf
Gehirne generativer Kräfte reagieren auf Wahrnehmung in Erinnerungen, die der Geist wieder auffüllen wird
verlorene Erinnerungen Oh, irgendwie wie in der Sommerschule und schau dir das an
Hören Sie, ich weiß, ich sagte, das ist nicht so schlimm, wie ich es mir vorgestellt habe, aber es fühlt sich an
irgendwie gruselig gruselig werden wir sagen warum, weil du alles von mir siehst
persönliche erfahrungen und mein engster freund ich denke es versteht sich von selbst
dass ich niemals jemandem ein Wort davon sagen würde
Vielen Dank, es sei denn, Sie geraten aus der Reihe. In diesem Fall werde ich Sie erpressen
für den Rest Ihres Lebens Sturm akustischen Nachhall in Cumulonimbus erzeugt
Wolken huh Killersturm entschuldigen Sie hallo oh nein Stephanie ja natürlich erinnere ich mich
Alles klar bis dann Andrew, erinnerst du dich an irgendetwas über deine Mutter?
Sie zu bitten, heute Abend zu Aarons Konzert zu gehen, ist nichts
Ich auch nicht, vielleicht solltest du mit mir in diese Speichermaschine kommen, ja ja gut
Vielleicht sollten wir weitermachen, wir müssen die Mädchen bis 8:30 abholen. Mal sehen, ob wir können
Verwandle mehr deiner Supermächte
tut ihr nicht weh
Okay, wenn es dir gut geht
Hey genug dafür, Andrew hat mir gerade das Leben gerettet
Oh, du hast dein Leben gerettet
Du hast recht
die Erweiterung
normaler Herzschlag normale Reflexe Beutel normal
und was hörst du mich ich höre dich Oh was ist erschreckend du hast keine ahnung wie froh
Ich bin der Stuhl in Ordnung sicher, dass es mir gut geht Frage ja Wer bin ich Andrew
Frage Nummer zwei, wo ich in meinem Labor bin, natürlich mein Labor, erinnerst du dich nicht?
Oh, deine Laborfrage Nummer drei, wer bist du?
Ich verstehe, Sie haben ein bisschen Spaß mit dem alten Arzt, den Sie nicht haben
wenig Spaß mit dem alten Arzt, das ist in Ordnung schlecht, ich muss Khan bleiben
Ich muss mir überlegen, was zum Teufel passiert ist. Bleib einfach ruhig, bleib ruhig
Lassen Sie mich denken, sehen wir alles in Ordnung II eingeschaltet den Neutronenlaserstrahl der
Speichermodule aktiviert, dann traf der Blitz das war's
Es war der Blitz, den ich dein Gehirn zerstört habe. Oh Andrew, bitte vergib mir
Es tut mir so leid, dass ich nie die Möglichkeit eines berechnet habe
Blitzladung stört Ihre Überspannungskondensatoren. Was werden wir tun, was wir können?
Kommen Sie zurück zu Frage Nummer Eins. Wer bin ich? Sie sind Andrew Clements und ich bin Dr. Jeff
Trainiere einen Freund und du tust mir das an, ein Freund. Oh, was, oh Stephanie, tut mir leid
nein nein alles ist alles ist großartig okay okay tschüss alles klar lass uns nicht in panik geraten
Das war deine Mutter, die sie in 45 Minuten erwartet. Bleib einfach ruhig, bleib
Ruhe, das ist das Gegenteil von Streicheln, dann können wir es schaffen
Das ist das Gegenteil von Bettery. Ich muss den Prozess umkehren, den ich machen muss
Installieren Sie die Erinnerungen, die ich aus Ihrem Gehirn zurückgezogen habe, schnell wieder in die
Maschine zurück in das Ding, du hast bereits mein Gedächtnis verloren und ich bin gewachsen
Ich mag meine anderen Körperteile sehr gern, aber jetzt weiß ich, wie ich sie wieder sehen kann
Andrew Ich weiß, ich bitte ihn sehr viele von Ihnen, mir zu vertrauen, aber vielleicht wird dies so sein
Überzeugen Sie sich davon, dass wir enge Freunde sind
komm schon dr. J.
Du Mamas Junge, gerade jetzt habe ich dich im Stich gelassen, was ein wenig schwierig zu gewinnen sein wird
Das Rennen ist jetzt okay, okay, wir wollten Kyle und Jason schlagen, ja, aber wir fahren Rennen
zusammen zählt das, was ich wirklich gewinnen wollte, hey, das ich bekam
etwas noch besseres
Junge, ich denke wir waren gute Freunde, aber es gibt keine Zeit für Nostalgie
Mutter erwartet uns meine Mutter, was sie mag, sie hat ein Lächeln, das schmelzen könnte
Der große Anchorage-Gletscher ist eine Persönlichkeit, die Ihre übertreffen könnte
Aura Borealis und die Schönheit, die eine Sterling Rose dazu bringen könnte, dich irgendwie zu beschämen
Wie sie ist sie in Ordnung, sicher, dass dieses Ding sicher ist, abgesehen von unerwarteten Ereignissen
Überspannungen sagen wir es so, wenn es nicht funktioniert, können wir es in einem verwenden
Sonnenstudio ja gut gut ich nehme nicht die Schuld für diesen Witz, der es war
deine
Frau. Jeffco Frau. Jeffcoat, dass der Postbote jeden Tag direkt an mir vorbeigeht
Haus und und und er vermisst Jeff glaube mir nicht ganz Stephanie es ist
nur so nervig hi da bin ich Andrew oh hi yeah wir haben uns tatsächlich getroffen
Dein Vater und ich haben zwei Tage gebraucht, um diesen Namen für dich zu wählen. Oh, also bist du mein
Mutter in einem Comedy-Club, also bist du meine Mutter, es geht ihm gut
dann wollte ich dir nur sagen, dass wir es können, wenn wir früh im Auditorium sind
sitzen in den ersten Reihen sehr gut sehr gut gut wir sind gleich vorbei, sobald
Wir sind durch das Experiment richtig Andrew
Ich erinnere mich nicht, dass er sich nicht erinnert. Ja, wir sehen uns bald und Ben einfach
Erinnern Sie Martin Short hier, weil er sich nicht an zu viel erinnern kann, um seine aufzuheben
Smoking in Barneys machen wir das war knapp
sie ist cool cool sie ist die schönste ja du hast recht sie ist cool gut es ist Zeit
wieder kennenlernen
Ich möchte wissen, was passiert ist und ich möchte jetzt wissen, dass ich es bin
geerdet, wo warst du in der Nähe? Bitte tu das nicht. Ich gebe dir Geld
und - hi Mama, du hast in letzter Zeit ziemlich oft deine Ausgangssperre gebrochen
Du brichst mir die Rippen. Warum versuchst du meine Rippen zu brechen?
Ja, du hast mit deiner ganzen Familie aufgepasst. Ich habe eine tolle kleine Schwester
Habe eine kleine Schwester Erin, sie ist großartig, ihr versteht euch wirklich gut, ihr ruft an
ein Mädchen bist du nicht, wie oft soll ich dir das sagen
Leute auf deiner Seite schreien mich nicht an, hey, das ist komisch, warum du hasst
selbst Aaron, wo ist Lee? Glaubst du, Brüder sind mutierte Jungen, Andrew?
Joggt irgendetwas davon in deinem Gedächtnis? Ich fühle mich wie in einer Konstante
Zustand von Deja Vu Ich blitze immer wieder auf dieser Art von kurzen dunklen Haaren
wurden widerlich auch beleidigende Art von Kirk beschrieben, die du nicht magst, nein ich
Ich habe nicht gesagt, dass ich sicher bin, dass Kirk viel Potenzial hat
Ich habe hier nur nichts davon gesehen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen, dass ich ein Kretin bin
Idiot Ich sage das normalerweise nicht, aber ich bin nur raus, was für ein Typ machst du?
denke ich bin hey du ich hasse dich ich hasse dich hey du Steven
gee er scheint mir ziemlich nett zu sein ja gut das war eine schlechte erinnerung als er war
gut Ich bin sicher, Sie haben viele gute Erinnerungen, als er schlecht war, habe ich
irgendwelche anderen Freunde und hast du das gesehen?
und 555 - 602 auffüllen
Ich fühle mich irgendwie gut dabei. Ich meine, du weißt alles über mich auf meinem
persönliche Geheimnisse mein ganzes Leben lang nie außer dein Freund zu sein, bin ich auch
Profi, niemand sonst wird davon erfahren, aber wir hatten einen Deja
vu haben wir das nochmal durchgemacht bevor ja ja wir haben es gemacht und du hattest das gleiche
Bedenken Ich denke, Sie beginnen sich zu erinnern
Denken Sie daran, was wir noch einmal versuchen, Mann. Ich muss Ihnen wirklich vertrauen, dass Sie in mein Leben gelassen werden
So gut, wir haben uns immer vertraut, seit du ein Kind bist
Das ist es, was eine wahre Freundschaft zu einem dauerhaften Vertrauen macht, das in Ordnung wächst
Ich muss dir nur vertrauen, dass ich dir vertraue. Lass uns gehen, Andrew
Was wäre, wenn ich dir sagen würde, dass du Superkräfte hast, die schneller als die Geschwindigkeit laufen könnten?
Licht mit dem Zehnfachen Ihres eigenen Gewichts und Sie würden fliegen, was würden Sie sagen
Ich denke, der einzige Weg, wie du mir glauben wirst, ist, wenn du es sehen kannst
du selber
Letztes Ja und deine Kraft ist nach dem zweiten noch stärker geworden
Wow, das ist großartig
runter, warum kommst du nicht herauf?
zu schnell
Ich kann all diese Dinge tun, ich kann jetzt eine Supermacht ausprobieren, warum nicht
Es hat mich dazu gebracht, dein Gedächtnis zu generieren. Wir haben hier nichts zu verlieren
Biege es
halt
Du hast alles verloren, komm schon, es ist nicht so schlimm
arzt arzt Jeffcoat doc dr. J Erinnerst du dich an nichts?
Es nützt nichts, uns beide nicht im Stich zu lassen
Ich erinnere mich als Wissenschaftler und was ist schlimmer als ich
Versagen als Freund Dr. JI kann sich vielleicht nicht sehr gut an dich erinnern
Aber aus einigen Erinnerungen, die du mir gezeigt hast, weiß ich, dass du ein guter Freund bist und ich
weiß, ob jemand mein Gedächtnis zurückbekommen kann, komm schon
Lass es uns noch einmal versuchen, du hast es verstanden
Okay, ich bin bereit, ich auch
Andrew deine Krafttasche und dein Gedächtnis dr. J Ja, weißt du, dass deine Mutter von ist?
Natürlich weiß ich, dass meine Mutter diejenige ist, die uns beide töten wird, wenn wir es nicht tun
Holen Sie sich unseren Smoking und kommen Sie zum Konzert meiner Schwester
Es ist einfach fantastisch, dass du zurück bist. Lauf besser gleich nach Hause und sag es dir
Mutter, wir sind auf dem richtigen Weg. Es gibt noch eine Sache, was ich lebe
Es ist unglaublich, dass meine Erinnerungen besser als je zuvor zurückgekehrt sind
Das ist wunderbar und ich könnte nicht glücklicher sein
Gut, weil du mir 10 Dollar schuldest, denn ich habe die Auffahrt geschaufelt und bist du
Ich habe seit sechs Jahren, zwei Monaten und fünf Tagen keinen Schnee mehr für mich geschaufelt
Dienstag um 11:17, aber ich bin sicher, ich bezahle dich, wenn du das willst, muss ich
Ich erinnere mich vielleicht nur daran, dass du dich erinnerst, ich werde es beweisen
Ich höre besser auf, während ich vorne bin